matrix is nogal donker maar universeel begrepen, maar zwarte schermen met groene tekst is stelen van de film der films.

misschien de weg van gekte gevecht. het mag uniek zijn.

je zit vast op de riool wereld. het buit uit van het puin en er zijn bendes gevormt die struinen naar zooi. het is een microcosmos. je volgt de legende dat er xenotechnologie is gedumpt op de afvalwereld, en deze zouden je een bestaan in een mythische hemel kunnen doen veroorloven. naast buitenaardse objecten zijn er tal van anderen dingen te schrappen.

maar het is een gevaarlijke plek zonder regels, weinig moreel, en het is er zeer giftig. je uitrusting zul je moeten opwaarderen, medicijnen zul je moeten meenemen, en wapens zul je moeten dragen en herladen.

de stalkjers en hemel zijn van konijntje. stilletjes gebruik is alles van zijn lange flitsverhaal. als ik zijn thema volg zijn er ook filosofen en pyramides. en referenties naar internetluitjes die ik al lang ken. hun personaliteiten gaan mee in het spel.

het probleem is de willekeur en het stelen van andere franchises. moet een indie spel een heel slecht thema hebben als protest en rebelie tegen de blije chat ruimten?

de wereld veranderde van een tijgewijde bergingswerf van ruimteschoot tot een door de mens veroorzaakte hel. tijdens de oorlog stopte de ontmanteling en werd er niet meer toegezien wat er alleaal belande. nu is het een giftige wereld vol wrakken en brandstofcellen.

de niewe wereld word gekenmerkt door polarisatie. een middeleeuwse tijd van verloedering. maar veel afvallige technologie kan worden verworven van deze duistere plek.

faciliteiten kunnen opeenlopend zijn. er kunnen grote kanalen zijn, riool generators, depots met chemische vaten, maar ook aardse bakstenen gangetjes als ode aan stalker en metro.